ejemplo dos facturación de un elemento
compuesto configurado para
embodied cause consumo de sus partes en
este ejemplo registraremos una venta al
cliente Rosa Elena alzate el día 18 de
julio de 2016 el producto a facturar es
el combo Juvenil y La forma de pago es
de contado en el banco recordemos que
cuando a un elemento compuesto se le
Configura que el comportamiento de sus
partes Es de tipo en
embodied registrar una operación de
compuesto combo juvenil este se conforma
de un camarote sicilia 350 un armario
cinco puertas roble y una biblioteca sin
puertas wengue una vez se registre la
venta del elemento compuesto el sistema
retirará del inventario directamente las
cantidades vendidas de dicho
compuesto antes de registrar la venta
del elemento compuesto vamos a generar
un informe de saldos de inventarios para
verificar que que este elemento
compuesto ya se encuentre ingresado en
el inventario y podamos registrar su
venta veamos entonces que en este
momento tenemos en inventario en la
bodega 3 cuatro unidades disponibles del
elemento compuesto combo
juvenil ubicados en el manejador de
operaciones ingresamos a la operación de
facturación y
ventas registramos los datos del
encabezado indicamos la bodega desde la
cual saldrá el producto y seleccionamos
al cliente en este caso la señora Rosa
Elena alzate registrados los datos del
encabezado vamos a registrar el producto
a vender damos doble clic en la columna
producto vendido y seleccionamos el
elemento combo juvenil una vez cargado
el producto con su respectivo precio
unitario y valor total damos clic en el
botón siguiente para verificar los
impuestos liquidados y registrar la
forma de pago recordemos que esta venta
se registra de contado seleccionamos la
forma de pago banco e indicamos el valor
en la casilla antes de finalizar la
operación visualicemos cómo queda el
documento
impreso podemos observar que en el campo
descripción del producto tenemos el
combo facturado Con su respectiva
cantidad vendida valor unitario y valor
total adicional también visualizamos las
partes que conforman el elemento
compuesto y sus respectivas
cantidades para finalizar verificamos
que se encuentre activo el botón
la operación de facturación de un
elemento compuesto configurado para que
en
embodied veamos que esta operación
genera movimiento en las cuentas de
costo de ventas y la cuenta de ingreso
configurada al grupo de inventario al
cual se encuentra asociado el elemento
compuesto combo juvenil al igual que la
cuenta de inventario configurada a la
bodega de la cual salió el elemento
compuesto visualizamos también el
movimiento en la respectivas cuentas
contables de impuestos y la cuenta para
la forma de pago vamos ahora a generar
el movimiento de inventario generado por
la operación este también lo encontramos
en el inspector de datos desplegamos la
flecha y seleccionamos el menú ver
movimiento de
inventario así podemos ver que el
sistema lo que hace es retirar del
inventario las cantidades vendidas del
elemento compuesto combo juvenil indica
la bodega de la cual salió el elemento
el nombre del elemento la cantidad
vendida el costo unitario y el costo
total recordemos entonces que en este
caso el elemento compuesto combo juvenil
controla cantidades en inventario y se
encuentra configurado para que el
comportamiento de sus partes sea que en
consumo de sus partes esto significa que
al momento de
embodoe se ingresa dicho compuesto en el
inventario y se genera la salida del
mismo de las partes que lo conforman
esto permite que al momento de registrar
la venta del elemento compuesto el
sistema registra la salida de dicho
compuesto del
inventario esto es todo acerca de
ejemplo dos facturación de un elemento
compuesto configurado para
y